DeKoder
Shield gemaakt met opto, eerst interrupt werkend krijgen op PIN2
zet sreg bit 7 (sei() , zet bitSet(EIMSK, INT0);met EICRA 4 mogelijkheden in te stellen
de ISR is een lastige, kijk in de lijst van de datasheet 12.4 kies de vector type: ISR(vectornaam_vect){} dat is um...
ISR werkt nu op PIN2 any change
Tijd meten tussen twee interupts. 
DEK_Bufreg   bit7=free(false) notfree (true) bit0=CV(true) or switch(false)
DEK_reg  bit0=check for correct timing; 
Variabel DEK_monitor toont DCC monitor (true)
Modeltijd klok mt_min en mt_hr, minuten en uren. na 24 uur reset volgende dag.
Periode voorlopig ingesteld op constante tday
Fastled meerdere ledstrings mogelijk voorlopig drie pin8-daglicht pin7-verlichting pin6-events

byte PRG_reg[32]; 
//bit0 active(true) 
//bit1=initialised (true) gebruik in traffic en flashlight, voor initiele start
//bit2=Time switched true = yes false=no
//bit7-bit4 exclusive for program

Programnummers
2=dl daglicht prg_dl
3=dld direct handmatig dag nacht prg_dld
4=lightning prg_lightning 
